por los presuntos
agresores una vez que yo empiezo a
sentirme mariada y uno de mis
instructores me quitaba el teléfono
porque tenía conocimiento de lo que
podía pasar la agresión habría ocurrido
durante la noche del pasado 17 de agosto
esta joven de 19 años denuncia haber
sido víctima de violación
sexual yo solamente tengo los recuerdos
Hasta las 3 de la mañana una vez que yo
empiezo a sentirme
mariada pido empecé a querer pedir mis
taxis y uno de mis instructores me
quitaba el teléfono y era quien me los
cancelaba la víctima denuncia que el
hecho ocurrió en el callao tras una
fiesta de cumpleaños ella identifica a
sus agresores como Miguel zamán apolaya
y Edwin caraguatay apolaya ambos
instructores de la academia premilitar
en la Que estudiaba para ingresar a la
marina me ofrecieron agua y comida
supuestamente y una vez que yo termino
de
comer es cuando yo ya no recuerdo
absolutamente nada equipos de ayuda
legal y psicológica del Ministerio de la
mujer atienden a la joven agrega que
desde que hizo pública la denuncia se
contactaron con ella otras presuntas
víctimas yo no puedo salir sola de mi
casa no puedo salir sola tengo miedo
tengo miedo de que vuelva a pasar
empezaron a escribirme familiares y
chicas que no me quieren brindar su
información por miedo de que se les
pueda se les pueda exponer En un
comunicado a la opinión pública ambos
acusados desmienten los cargos y afirman
tener pruebas para demostrar su
inocencia la víctima se encuentra a la
espera de la prueba toxicológica para
determinar si fue abusada bajo efecto de
una
sustancia esta mad